Repository: unccd/Prais4-reporting-manual
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/implementationFramework.po
Languages: zh_cn

source: 7. Implementation framework: financial and non-financial resources, policy and planning, and action on the ground
zh_cn: 7. 执行框架：财政和非财政资源，政策和规划，以及实地行动

source: 7.1. About the implementation framework
zh_cn: 7.1. 关于执行框架

source: 7.1.1. Introduction
zh_cn: 7.1.1. 简介

source: The implementation framework describes the approach adopted to support and implement the strategic objectives and furthermore provides Parties with an opportunity to share their knowledge and experiences. It focuses on three broad areas:
zh_cn: 执行框架描述了为支持和实施战略目标所采取的方法，并进一步为缔约方提供了分享知识和经验的机会。它侧重于三个广泛的领域：

source: **(a) Financial and non-financial resources**
zh_cn: **(a)财政和非财政资源**

source: Sharing experiences in (i) successfully mobilized financial and non-financial resources; (ii) uses of land degradation neutrality (LDN) as a catalyst for leveraging investments; and (iii) improved use of existing and/or innovative financial processes and institutions.
zh_cn: 分享以下方面的经验：(i) 成功调动财政和非财政资源；(ii) 利用土地退化零增长(LDN)作为利用投资的催化剂；以及(iii) 改进对现有和/或创新的金融流程和体制的利用。

source: **(b) Policy and planning**
zh_cn: **(b)政策和规划**

source: Sharing experiences in (i) the development, implementation and monitoring of national, subregional and regional action programmes and/or plans for UNCCD implementation; (ii) the establishment of policies and enabling environments; (iii) leveraging of synergies; (iv) mainstreaming of desertification/land degradation and drought (DLDD); and (v) improvements in drought preparedness and management.
zh_cn: 分享以下方面的经验：(i)制定、执行和监测国家、次区域和区域执行《荒漠化公约》的行动方案和/或计划；(ii)制定政策和营造扶持环境；(iii)利用协同作用；(iv)将荒漠化/土地退化和干旱(DLDD)问题纳入主流；以及(v)改善干旱防备和管理。

source: **\(c\) Actions on the ground**
zh_cn: **\(c\)实地行动**

source: Sharing experience in (i) successful implementation practices used to achieve sustainable land management; (ii) increasing restoration efforts and/or rehabilitating ecosystems; (iii) drought risk management and early warning systems; (iv) alternative livelihoods; and (v) the establishment of effective systems for sharing information and knowledge.
zh_cn: 分享以下方面的经验：(i)用于实现可持续土地管理的成功实施做法；(ii)加强恢复工作和/或恢复生态系统；(iii)干旱风险管理和预警系统；(iv)替代生计；以及(v)建立分享信息和知识的有效系统。

source: 7.1.2. Approach to reporting and structure of the reporting template
zh_cn: 7.1.2. 报告的方法和报告模板的结构

source: Reporting on the implementation framework is qualitative and voluntary.
zh_cn: 关于执行框架的报告是定性的和自愿的。

source: The reporting template of the PRAIS 4 platform includes a section for each of the above-mentioned areas ((a), (b) and \(c\)), organized as follows:
zh_cn: PRAIS 4平台的报告模板包括针对上述每个领域（(a)、(b)和 \(c\)）的一个部分，其组织方式如下：

source: The title and a brief description of each topic;
zh_cn: 每个主题的名称和简要描述；

source: The key question(s) related to the topics;
zh_cn: 与主题有关的关键问题；

source: Complementary information on the topics (countries’ experiences as narrative).
zh_cn: 关于主题的补充信息（作为叙述的各国经验）。

source: Many questions in the reporting template of the implementation framework are self-explanatory, and guidance is provided only for selected terminology that may need explanation.
zh_cn: 执行框架报告模板中的许多问题是不言自明的，只对可能需要解释的特定术语提供了指导。

source: 'Yes’ responses to questions enable fields where Parties may provide details on the topic. These fields may change from topic to topic, although a few of them are recurrent, such as:
zh_cn: 对问题回答“是”后，即启用相关字段，使缔约方可以提供有关该主题的详细信息。这些字段可能会因主题而异，但其中有几个字段是重复出现的，如：

source: Use this space to describe the experience.
zh_cn: 用这个空间来描述经验。

source: What were the challenges faced, if any?
zh_cn: 面临的挑战是什么，如果有的话？

source: What do you consider to be the lessons learned?
zh_cn: 您认为有哪些经验教训？

source: How did you engage women and youth in X?
zh_cn: 您是如何让妇女和青年参与X的？

source: The narrative nature of the reporting process gives Parties an opportunity to provide and share information on experiences and challenges. Parties are also encouraged to add one or more examples in support of the stated experiences, including the approach/procedure that was used, how the reported examples were successful and what factors contributed to the success. Each experience and example should be provided as text and should not exceed 1,000 words (approximately two pages of normal text in font size 12).
zh_cn: 报告过程的叙述性质使缔约方有机会提供和分享关于经验和挑战的信息。还鼓励缔约方增加一个或多个例子来支持所陈述的经验，包括所使用的方法/程序，所报告的例子是如何取得成功的，哪些因素促成了成功。每个经验和例子应以文本形式提供，不应超过1000字（大约两页正常文本，字体大小为12）。

source: Some sections in the implementation framework include questions about the support provided to other Parties for implementing the Convention with details on modalities and contexts. Those questions are addressed in principle to those Parties to the Convention which may not suffer from DLDD, but which support those that do. However, it may also address those Parties that engage in South–South cooperation as part of the implementation of this Convention.
zh_cn: 执行框架中的一些部分包括关于向其他缔约方提供支持以执行《公约》的问题，以及关于模式和背景的详细信息。这些问题原则上是针对那些可能没有受DLDD影响，但支持那些面临DLDD问题的缔约方的《公约》缔约方。然而，这些问题也可能针对那些参与南南合作，将之作为执行本《公约》的一部分的缔约方。

source: 7.1.3. Review
zh_cn: 7.1.3. 审查

source: The information provided through reporting on the implementation framework will be used, inter alia, for the official sessions of the Committee for the Review of the Implementation of the Convention to showcase experiences gained in the implementation of the Convention. The reporting manual provides advice on the specific content and type of information that is required in the narratives concerning each area/aim, and hence contributes to focused reporting on current UNCCD priorities and enables a lively, targeted exchange during sessions.
zh_cn: 通过报告执行框架提供的信息将主要用于《公约》执行情况审评委员会的正式会议，以展示在执行《公约》方面取得的经验。报告手册就有关每个领域/目标的叙述所需的具体内容和信息类型提供了建议，因此有助于重点报告当前的《荒漠化公约》优先事项，并在会议期间进行生动的、有针对性的交流。

source: 7.2. Financial and non-financial resources
zh_cn: 7.2. 财政和非财政资源

source: Parties are encouraged to answer questions related to the following three main topics.
zh_cn: 鼓励缔约方回答与下列三个主要议题有关的问题。

source: 7.2.1. Increasing the mobilization of resources
zh_cn: 7.2.1. 加强资源调动

source: This section relates to strategies and actions aimed at increasing the mobilization of financial and non-financial resources for the implementation of the Convention from international and domestic, public and private sources as well as from local communities, including non-traditional funding sources and climate finance.
zh_cn: 本部分涉及旨在从国际和国内、公共和私人来源以及当地社区，包括从非传统的资金来源和气候融资，为执行《公约》进一步调动财政和非财政资源的战略和行动。

source: Examples of financial resources are funding from grants or credit, non-financial resources (e.g. goods, materials, capacity-building and volunteer time) and non-traditional funding sources (e.g. private investments and public–private partnerships, remittances, solidarity taxes, risk guarantees and insurances). International multilateral finance refers to the Adaptation Fund, Green Climate Fund, and the Global Environment Facility (GEF) land degradation focal area and its special funds focusing on climate, dedicated multilateral and bilateral funds, and carbon markets.
zh_cn: 财政资源的例子包括来自赠款或信贷的资金、非财政资源（如货物、材料、能力建设和志愿者时间）和非传统资金来源（如私人投资和公私伙伴关系、汇款、团结税、风险担保和保险）。国际多边融资是指适应基金、绿色气候基金和全球环境基金（GEF）土地退化重点领域及其专注于气候的特别基金、专门的多边和双边基金以及碳市场。

source: The narrative preferably should include information on the type of resources that were mobilized, the source of funding, the purpose of funding (brief description of the project/activity) and the approach/procedure that was used to mobilize resources. Parties may also explain how this experience represents an increase in resource mobilization (i.e. what is different about it) and the main challenges, main factors of success, and lessons learned.
zh_cn: 叙述中最好包括关于所调动的资源类型、资金来源、供资目的（项目/活动的简要描述）以及用于调动资源的方法/程序的信息。缔约方还可以解释这一经验如何表明资源调动有所增加（即有何不同），以及主要挑战、主要成功因素和经验教训。

source: The narrative may also describe a country’s support to the mobilization of financial and non-financial resources for the implementation of the Convention in another country, including information on the partner that was supported, the type of resources mobilized, the source of funding, the purpose of funding (brief description of the project/activity), the approach/procedure used to mobilize resources, lessons learned, challenges and the main factors of success.
zh_cn: 叙述中还可以描述一国为在另一国执行《公约》而调动财政和非财政资源时提供的支持，包括关于被支持的伙伴、调动的资源类型、资金来源、供资目的（项目/活动的简要描述）、用于调动资源的方法/程序、经验教训、挑战和主要成功因素的信息。

source: 7.2.2. Using land degradation neutrality as a framework to increase investment
zh_cn: 7.2.2. 将土地退化零增长作为增加投资的框架

source: This relates to strategies and actions for taking advantage of the opportunity to use LDN as a framework to enhance the coherence, effectiveness and multiple benefits of investments. Parties are encouraged to clarify how the implementation of the LDN concept has influenced/is influencing investments. In particular, the aim is to find out whether the implementation of the LDN concept has facilitated support to land activities from different funding sources and assisted in bringing together different types of investors.
zh_cn: 这涉及利用把土地退化零增长作为框架，加强投资的一致性、有效性和多重效益这一机会的战略和行动。鼓励各缔约方澄清，实施土地退化零增长这一概念如何影响了/正在影响投资。具体而言，目的是要弄清楚，实施土地退化零增长这一概念是否促进了不同资金来源对土地活动的支持，并有助于汇集不同类型的投资者。

source: Experience(s) and examples to be reported should focus on Parties that use or have used LDN as a framework to enhance the coherence, effectiveness and multiple benefits of investments. Such experiences may include supporting land activities through investments targeting climate action, biodiversity, forests, water and similar; or engaging a variety of funding sources (governments, financial institutions, private sector and others) in land activities. Information about the size of the investment, its use (brief description of the project/activity), challenges faced, lessons learned and the partners involved should also be reported.
zh_cn: 要报告的经验和实例应侧重于使用或已经使用土地退化零增长作为框架，以加强投资的一致性、有效性和多重效益的缔约方。这些经验可能包括通过针对气候行动、生物多样性、森林、水和类似问题的投资来支持土地活动；或让各种资金来源（政府、金融机构、私营部门和其他）参与土地活动。还应报告有关投资规模、投资用途（项目/活动的简要描述）、面临的挑战、吸取的经验教训和参与的合作伙伴等信息。

source: 7.2.3. Improving existing and/or innovative financial processes and institutions
zh_cn: 7.2.3. 改进现有和/或创新的金融流程和机构

source: Parties are encouraged to report on their approach to improve the use of existing and/or innovative financial processes and institutions, such as the GEF or other newer funds. Existing financial processes refer to national budgets, bilateral development cooperation and multilateral development banks, while innovative financial processes are climate finance (e.g. Adaptation Fund, Green Climate Fund, dedicated multilateral and bilateral climate funds other than those of the GEF, and carbon markets), private investments and public–private partnerships, remittances, solidarity taxes, risk guarantees, insurances or similar.
zh_cn: 鼓励缔约方报告其改善对现有和/或创新的金融流程和机构的使用的方法，如全球环境基金或其他较新的基金。现有的金融流程是指国家预算、双边发展合作和多边开发银行，而创新的金融流程是指气候融资（如适应基金、绿色气候基金、除全球环境基金以外的专门的多边和双边气候基金以及碳市场）、私人投资和公私伙伴关系、汇款、团结税、风险担保、保险或类似金融工具。

source: Parties may report experiences in improving climate investments (policies, regulations or approaches that facilitate investments in UNCCD implementation); increasing coherence among commitments (integration of LDN or land activities to financial considerations of other priorities and sectors); or improving capacity for the preparation of high-quality project proposals.
zh_cn: 缔约方可以报告在以下方面的经验：改善气候投资（促进对《荒漠化公约》执行工作进行投资的政策、法规或方法）；提高承诺之间的一致性（将土地退化零增长或土地活动与其他优先事项和部门的财务考虑相结合）；或提高编制高质量项目提案的能力。

source: In the description of each experience, Parties may include information on the type(s) of financial processes that were addressed (existing, innovative, GEF or other) and the measures that were taken to improve the use of the financial process concerned. The narrative should explain how the measures worked, the way they improved the use of the financial process, the challenges faced, lessons learned, and the main factors of success.
zh_cn: 在描述每一项经验时，缔约方可包括关于所涉及的金融流程类型（现有的、创新的、全球环境基金或其他）以及为改进对有关金融流程的使用所采取的措施的信息。叙述中应解释这些措施是如何发挥作用的，它们是如何改进对金融流程的使用的，面临的挑战，吸取的经验教训，以及成功的主要因素。

source: Parties are encouraged to provide one or more examples of support provided in another country to improve the use of existing and/or innovative financial processes and institutions. In the description, it is recommended to include examples of support that was provided, information on the type(s) of financial processes that were addressed (existing, innovative, GEF or other) and measures that were taken to improve the use of the financial process concerned. The description of the outcome may include information on how the measures worked, the way they improved the use of the financial process and the specific challenges, lessons learned and main factors of success.
zh_cn: 鼓励缔约方提供一个或多个实例，说明在另一国为改进对现有和/或创新金融流程和机构的使用而提供的支持。在描述中，建议包括所提供的支持的例子、关于所涉及的金融流程类型（现有的、创新的、全球环境基金或其他）的信息以及为改进对有关金融流程的使用所采取的措施。对结果的描述可包括有关措施如何发挥作用、如何改进对金融流程的使用以及具体挑战、吸取的经验教训和主要成功因素的信息。

source: 7.3. Policy and planning
zh_cn: 7.3. 政策及规划

source: Parties are encouraged to answer questions related to the following five main topics.
zh_cn: 鼓励缔约方回答与下列五个主要议题有关的问题。

source: 7.3.1. Action programmes
zh_cn: 7.3.1. 行动方案

source: This relates to the development, implementation, revision and monitoring of national, subregional and regional action programmes and/or plans as effective tools for UNCCD implementation, such as the national action programmes (NAPs). NAPs are developed through participatory approaches involving various stakeholders at national, subregional and regional levels, and they encompass practical steps and measures that contribute to combating land degradation/desertification and mitigating the effects of drought.
zh_cn: 这涉及到国家、次区域和区域行动方案和/或计划的制定、执行、修订和监测，作为执行《荒漠化公约》的有效工具，如国家行动方案（NAP）。国家行动方案是通过国家、次区域和区域各级不同的利益攸关方参与的方式制定的，其中包括有助于防治土地退化/荒漠化和减轻干旱影响的实际步骤和措施。

source: The narrative should report experience(s) in developing, implementing, revising and/or regularly monitoring national, subregional or regional action programmes and include information on the types of action programmes, the main measures taken in developing, implementing, revising or monitoring them, and the current status/results achieved. The narrative should also explain how the adopted measures were effective for UNCCD implementation and the main factors of success.
zh_cn: 叙述中应报告在制定、执行、修订和/或定期监测国家、次区域或区域行动方案方面的经验，并包括关于行动方案类型；在制定、执行、修订或监测这些方案时采取的主要措施以及当前状况/取得的成果的信息。叙述中还应说明所采取的措施对《荒漠化公约》的执行是如何发挥作用的，以及成功的主要因素。

source: 7.3.2. Policies and enabling environment
zh_cn: 7.3.2. 政策和有利环境

source: This section focuses on establishing policies and legislative measures to ensure an enabling environment for promoting and implementing solutions to combat desertification/land degradation and mitigate the effects of drought.
zh_cn: 本部分的重点是制定政策和立法措施，以确保为促进和实施防治荒漠化/土地退化和缓解干旱影响的解决方案创造有利环境。

source: DLDD approaches can be designed to deliver other social, economic and environmental benefits, including climate change mitigation and adaptation, biodiversity conservation and disaster risk reduction, among other things. Noting the link between gender equality and land degradation, DLDD approaches can also be developed with a clear gender dimension in implementation design.
zh_cn: DLDD方法可以被设计为提供其他社会、经济和环境效益，包括减缓和适应气候变化、保护生物多样性和减少灾害风险，等等。在注意到性别平等与土地退化之间联系的同时，在制定DLDD方法时，也可以在实施设计中明确考虑性别因素。

source: Experience(s) and examples to be reported (including those from the LDN Target-Setting Programme, where applicable) may focus on the setting of policy and legislative measures to minimize drought risks, including regulations limiting deforestation or managing grazing, the establishment of protected areas, regulations prohibiting the use of certain chemicals or practices, and policies related to land-use planning, water harvesting or crop insurance, etc. More generally, the narrative may report on regulations and policies that cover all agricultural practices and land use at national level, and even subregional level (transboundary agreements ensuring the mobility of pastoralists, etc.), including information on the area covered by the policy or legislative measure (national/local/subregional), the targeted audience, main provisions, and institution(s) adopting the measure, as well as information on how the measure has succeeded in meeting its aim and the main factors of success.
zh_cn: 要报告的经验和实例（包括来自土地退化零增长目标设定方案的经验和实例，如适用）可侧重于制定政策和立法措施，以尽量减少干旱风险，包括限制砍伐森林或管理放牧的法规、建立保护区、禁止使用某些化学品或做法的法规，以及与土地使用规划、水收集或作物保险有关的政策等。更宽泛地说，叙述中可以报告涉及国家层面甚至次区域层面的所有农业实践和土地使用的法规和政策（确保牧民流动性的跨境协议等），包括关于政策或立法措施所涉及的区域（国家/地方/次区域）、目标受众、主要规定和采取该措施的机构等信息，以及关于该措施如何成功实现其目标和成功的主要因素的信息。

source: Experience in setting up policy measures to mainstream gender in the implementation of the UNCCD should also be reported. Such experiences may involve, for example, enhancing women’s participation in decision-making concerning land, improving women’s land rights and access to related resources, or building women’s capacity for effective UNCCD implementation.
zh_cn: 还应报告在制定政策措施，将性别问题纳入《荒漠化公约》执行工作主流方面的经验。例如，这些经验可能涉及加强妇女参与有关土地的决策，改善妇女的土地权利和获得相关资源的机会，或建设妇女有效执行《荒漠化公约》的能力。

source: Parties are encouraged to provide one or more examples of support provided in the setting of policy and legislative measures in another country, including those related to mainstreaming gender in the implementation of the UNCCD. The brief description of the policy or legislative measure should include information on the area covered (national/local), targeted audience, main provisions, institutions adopting the measure, and main factors of success.
zh_cn: 鼓励缔约方提供一个或多个例子，说明在另一国制定政策和立法措施时提供的支持，包括那些与将性别问题纳入《荒漠化公约》执行工作主流有关的支持。对政策或立法措施的简要描述应包括所涉及的区域（国家/地方）、目标受众、主要规定、采取该措施的机构以及主要成功因素等信息。

source: 7.3.3. Synergies
zh_cn: 7.3.3. 协同作用

source: This refers to strategies and actions aimed at leveraging synergies in DLDD-related activities and integrating DLDD in planning and implementation to generate simultaneous benefits and added value for other multilateral environmental agreements or international commitments.
zh_cn: 这指的是旨在利用DLDD相关活动的协同作用，并将DLDD纳入规划和执行工作的战略和行动，以便为其他多边环境协定或国际承诺产生同步效益和附加值。

source: DLDD processes can contribute to greenhouse gas emissions, habitat loss and decline in biodiversity. As a result, United Nations Framework Convention on Climate Change nationally determined contributions and national adaptation plans and the Convention on Biological Diversity National Biodiversity Strategies and Action Plans may contribute to meeting targets under one or more of the Rio convention mechanisms mentioned as well as under the UNCCD, NAPs and/or LDN targets. Land-based interventions can help integrate and accelerate progress against the Sustainable Development Goals (SDGs), many of which compete for limited land resources. Implementation measures may include the adoption of conservation measures, sustainable land management (SLM) practices and/or ecological rehabilitation/restoration of past land degradation, and may be pursued in ecosystem-based approaches such as ecosystem-based adaptation, ecosystem-based disaster risk reduction and any other nature-based solution that involves land. Thus, the implementation of actions to address DLDD can be pursued in a holistic approach to achieve the objectives of the three Rio conventions as well as relevant targets under all 17 SDGs, in particular SDG target 15.3.
zh_cn: DLDD进程可能会导致温室气体排放、栖息地丧失和生物多样性减少。因此，《联合国气候变化框架公约》国家自主贡献和国家适应计划以及《生物多样性公约》国家生物多样性战略和行动计划可能有助于实现上述一个或多个里约公约机制以及《荒漠化公约》、国家行动方案下的目标和/或土地退化零增长目标。基于土地的干预措施可以帮助整合并加速实现可持续发展目标的进展，其中许多可持续发展目标都在争夺有限的土地资源。实施措施可包括采取保护措施、可持续土地管理（SLM）做法和/或对过去的土地退化进行生态恢复/修复，并可在基于生态系统的方法中推行，如基于生态系统的适应、基于生态系统的减少灾害风险以及任何其他涉及土地的基于自然的解决方案。因此，在实施解决DLDD问题的行动时，可以采用整体方法，以实现里约三公约的目标以及所有17个可持续发展目标中的相关具体目标，特别是可持续发展目标具体目标15.3。

source: Parties may provide information on relevant activities or plans (LDN targets, climate or biodiversity commitments or plans, SDGs, NAPs or similar) and include information on their linkages, including with regard to synergies generated and the main factors of success.
zh_cn: 缔约方可提供有关活动或计划（LDN目标、气候或生物多样性承诺或计划、可持续发展目标、国家行动方案或类似计划）的信息，并包括关于这些活动或计划之间联系的信息，包括产生的协同作用和主要成功因素等信息。

source: 7.3.4. Mainstreaming desertification/land degradation and drought
zh_cn: 7.3.4. 将荒漠化/土地退化和干旱问题纳入主流

source: Parties are encouraged to report on their approach to mainstreaming DLDD in economic, environmental and social policies, with a view to increasing the impact and effectiveness of the implementation of the Convention.
zh_cn: 鼓励缔约方报告其将DLDD问题纳入经济、环境和社会政策主流的做法，以期提高执行《公约》的影响和效力。

source: The responses should provide information on experience gained in mainstreaming DLDD in economic, environmental and social policies (including experience gained from the LDN Target-Setting Programme), such as adopting SLM in policies for income generation/poverty reduction, gender equality, unemployment, migration, disaster preparedness, energy efficiency or wildlife conservation, among other things.
zh_cn: 答复中应提供信息，说明在将DLDD问题纳入经济、环境和社会政策主流方面取得的经验（包括从土地退化零增长目标设定方案中取得的经验），例如在创收/减贫、性别平等、失业、移徙、备灾、能源效率或野生动物保护等方面的政策中采用可持续土地管理。

source: Parties may include the rationale behind the mainstreaming of DLDD in policies, information on coverage/users of the policy, and details of the process for preparing and deciding on the methods for DLDD mainstreaming. A description on how DLDD mainstreaming in policies increases the impact and effectiveness of the implementation of the Convention and generates added value for the policy should also be included, as well as the main factors of success.
zh_cn: 缔约方可包括将DLDD纳入政策主流的理由、关于政策覆盖范围/用户的信息以及准备和决定DLDD主流化方法的过程详情。还应说明将DLDD纳入政策主流是如何提高执行《公约》的影响和效力并为政策产生附加值的，并说明成功的主要因素。

source: 7.3.5. Drought-related policies
zh_cn: 7.3.5. 干旱相关政策

source: Parties are encouraged to describe experiences in establishing national policies, measures and governance for drought preparedness and management, including drought contingency plans at national or subnational levels that outline modalities to manage drought, possibilities for drought to happen, expected impacts and measures to be taken to minimize impacts.
zh_cn: 鼓励缔约方介绍在制定国家干旱防备和管理政策、措施和治理方面的经验，包括国家或国家以下各级的干旱应急计划，其中概述了管理干旱的方式、发生干旱的可能性、预期影响以及为尽量减少影响而采取的措施。

source: Such experiences may include, for example, establishment of a multi-stakeholder coordination mechanism (body) on drought preparedness, establishment and maintenance of a drought monitoring and early warning system, drought vulnerability and impact assessments at various levels (sector wide, regional or national), and/or implementation of practical drought risk mitigation measures (such as water harvesting, crop insurance and/or irrigation practices). They may also be about gender-responsive drought management, preparedness and resilience-building. In this regard, of special interest would be a description of the approach/procedure used to develop drought preparedness and/or contingency plans.
zh_cn: 例如，这些经验可包括建立关于干旱防备的多方利益攸关方协调机制（机构），建立和维护干旱监测和预警系统，在各个层面（部门范围、区域或国家）进行干旱脆弱性和影响评估，和/或实施实际的干旱风险缓解措施（如水收集、作物保险和/或灌溉做法）。它们也可能是关于促进性别平等的干旱管理、防备和复原力建设。在这方面，特别感兴趣的是描述用于制定干旱防备和/或应急计划的方法/程序。

source: Parties may include information on the coverage (national/local) of the drought policy/measure and list the authorities and other main stakeholders involved in the implementation. They may also include the main aims and activities of the drought policy/measure, the action taken and the results achieved so far, including the main factors of success. Experiences from the LDN Target-Setting Programme should be reported, when applicable.
zh_cn: 缔约方可包括有关干旱政策/措施的覆盖范围（国家/地方）的信息，并列出参与执行的当局和其他主要利益攸关方。缔约方还可以包括干旱政策/措施的主要目标和活动、采取的行动和迄今为止取得的成果，包括取得成功的主要因素。应酌情报告从土地退化零增长目标设定方案中取得的经验。
